---
title: とりあえず記事を増やすため、Chat GPTに書いてもらう
published_at: "2023-04-11 13:59:31"
snippet: Sample blog post.
tags: ["blog", "ai", "chatgpt"]
---

新しく作ったホムペのブログを会社の人に見せようと思うが、記事が全然ないのでAIに書いてもらおう。

## 　Let's Chat!

俺: Chat GPTさん、JavaScript Runtimeの `Deno` についてどう思いますか？

<br/>

> JavaScriptランタイムの一つであるDenoは、Node.jsのような従来のJavaScriptランタイムよりも安全性やモジュール性に重点を置いた新しいアプローチを取っています。
>
> Denoは、JavaScriptのコードを実行するための安全な環境を提供することにより、セキュリティに重点を置いています。また、標準ライブラリの中に多くの機能が含まれており、多くの場合、外部ライブラリをインストールする必要がないことも大きな利点です。
>
> Denoは、開発者がTypeScriptを使用することを奨励することで、静的型付けの恩恵を利用することができます。また、DenoはES modulesをネイティブでサポートしており、Node.jsよりもモジュール性が高いため、依存関係の管理がより容易になります。
>
> 総合的に見ると、Denoは注目に値する新しいJavaScriptランタイムであり、多くの開発者が興味を持っています。ただし、まだNode.jsに代わる主要なランタイムとしての地位を確立するには時間がかかるかもしれません。
>

<br/>

俺: Deno と Node.js の違いは？

<br/>

> DenoとNode.jsは、JavaScriptのランタイム環境であり、共通の目的を持っていますが、いくつかの主な違いがあります。
>
> 1.セキュリティ： <br/> Denoは、Node.jsよりもセキュリティに優れています。Denoは、デフォルトで外部アクセスを拒否し、コードがファイルシステムやネットワークにアクセスするためには、明示的にアクセス許可が必要です。これにより、悪意のあるコードからの攻撃を防ぐことができます。
>
> 2.モジュール性： <br/> Denoは、Node.jsよりもES Modulesをネイティブでサポートしています。これにより、依存関係の管理がより容易になり、複雑なアプリケーションの開発がよりスムーズになります。
>
> 3.言語サポート： <br/> Denoは、TypeScriptをネイティブでサポートしており、静的型付けによる恩恵を受けることができます。また、Denoは、WebAssemblyやRustなど、他の言語の統合もより簡単に行うことができます。
>
> 4.標準ライブラリ： <br/> Denoには、Node.jsと比較して多くの機能が含まれており、多くの場合、外部ライブラリをインストールする必要がありません。
>
> 5.コミュニティ： <br/> Node.jsは非常に大きなコミュニティを持っており、多くのライブラリやツールが利用可能です。Denoは比較的新しいプロジェクトであり、まだコミュニティが発展途上です。
> これらの違いを考慮すると、Denoは、Node.jsよりもよりセキュアでモジュール性が高く、開発者がより多くの選択肢を持つようになることを期待できます。

<br/>

俺: Deno の標準ライブラリで Markdown コンテンツとフロントマターを抽出するスクリプトを書いて。

<br/>

> Denoには、標準ライブラリとしてMarkdownパーサーが用意されていませんが、std/encoding/yamlとstd/encoding/utf8モジュールを使用して、フロントマターをパースすることができます。
>
> 以下は、Denoの標準ライブラリを使用してMarkdownをパースし、コンテンツとフロントマターを取得するスクリプトの例です。
>
> ...

<br/>

俺: 標準ライブラリに Markdown のフロントマターを抽出するライブラリあるケド
<https://deno.land/std@0.182.0/front_matter/mod.ts>　<br/>
嘘つかないで！

<br/>

> すみません、誤った情報を提供してしまいました。標準ライブラリにMarkdownのフロントマターを抽出する機能はありませんでした。お詫び申し上げます。また、修正していただきありがとうございます。

<br/>

俺: 謝るのはうめーな😡

<br/>

> もう一度、前回の回答に誤りがあったことをお詫び申し上げます。正確な情報を提供することが私の使命であり、誤った情報を提供してしまったことを深く反省しております。今後はより注意深く調べ、正確な情報を提供するように努めます。

## 飽きた
